# Hércules : Análisis funcional. Portal Nacional Avanzado de Investigación. Hércules MA \- Métodos de análisis



* [Búsqueda de investigadores \- Módulo Research Synergy Finder](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/index.md")
	+ [MA. Grupos de Investigación. UX](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-grupos-de-investigacion-ux.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-grupos-de-investigacion-ux.md")
	+ [MA. Grupos de Investigación. Definición](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-grupos-de-investigacion-definicion.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-grupos-de-investigacion-definicion.md")
	+ [MA. Investigadores. UX](https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Investigadores.+UX "https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Investigadores.+UX")
	+ [MA. Investigadores. Definición](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-investigadores-definicion.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-investigadores-definicion.md")
	+ [MA. Publicaciones. UX](https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Publicaciones.+UX "https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Publicaciones.+UX")
	+ [MA. Publicaciones. Definición](https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=312705247 "https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=312705247")
	+ [MA. ROs. UX](https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+ROs.+UX "https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+ROs.+UX")
	+ [MA. ROs. Definición](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-ros-definicion.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/analisis-preliminar-modulo-research-synergy-finder/ma-ros-definicion.md")
	+ [MA. Metabuscador](https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Metabuscador?src=contextnavpagetreemode "https://confluence.um.es/confluence/display/HERCULES/MA.+Metabuscador?src=contextnavpagetreemode")
	+ [Asistente para la creación de cluster (equipo de proyecto)](https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=398786801&src=contextnavpagetreemode "https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=398786801&src=contextnavpagetreemode")
	+ [Ofertas Tecnológicas](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/ma-ofertas-tecnologicas/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/busqueda-de-investigadores-modulo-research-synergy-finder/ma-ofertas-tecnologicas/index.md")
* [Análisis de proyectos de investigación \- Módulo de Gestión y Análisis de Proyectos](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-proyectos-de-investigacion-modulo-de-gestion-y-analisis-de-proyectos/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-proyectos-de-investigacion-modulo-de-gestion-y-analisis-de-proyectos/index.md")  

	+ [MA. Projects. UX](https://confluence.um.es/confluence/pages/createpage.action?spaceKey=TEMP001&title=MA.+Projects.+UX "/confluence/pages/createpage.action?spaceKey=TEMP001&title=MA.+Projects.+UX")
	+ [MA. Projects. Definición funcional](https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=312705185&src=contextnavpagetreemode "https://confluence.um.es/confluence/pages/viewpage.action?pageId=312705185&src=contextnavpagetreemode")
* [Análisis de indicadores de investigación \- Módulo de Catálogo de indicadores](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/index.md")
	+ [Especificación de Indicadores. Snowball Metrics](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/especificacion-de-indicadores/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/especificacion-de-indicadores/index.md")
	+ [Métricas de Hércules](/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/metricas-de-hercules/index.md "/hercules/portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-funcional-portal-nacional-avanzado-de-investigacion-hercules-ma-metodos-de-analisis/analisis-de-indicadores-de-investigacion-modulo-de-catalogo-de-indicadores/metricas-de-hercules/index.md")




